全党要以自我革命的政治勇气，着力解决党自身存在的突出问题，不断增强党（）能力，经受“四大考验”、克服“四种危险”。@abcd@选项
带领人民创造幸福生活，是我们党始终不渝的奋斗目标。我们要顺应（），坚持以人民为中心的发展思想。@b@选项
（）依然是当代中国的第一要务，中国执政者的首要使命就是集中力量提高人民生活水平，逐步实现共同富裕。@c@选项
党的基本路线是国家的生命线、人民的幸福线，我们要坚持把以经济建设为中心作为兴国之要、把（）作为立国之本、把改革开放作为强国之路，不能有丝毫动摇。@c@选项
中国特色社会主义不断取得的重大成就，意味着近代以来久经磨难的中华民族实现了从站起来、富起来到强起来的历史性飞跃，意味着社会主义在中国焕发出强大生机活力并不断开辟发展新境界，意味着中国特色社会主义拓展了发展中国家走向现代化的途径，为解决人类问题贡献了（）、提供了（）。@bc@选项
《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议》把农村贫困人口脱贫作为全面建成小康社会的基本标志，强调实施精准扶贫、精准脱贫，以更大决心、更精准思路、更有力措施，采取超常举措，实施脱贫攻坚工程，确保我国现行标准下（）。@acd@选项
在新的时代条件下，我们要进行伟大斗争、建设伟大工程、推进伟大事业、实现伟大梦想，仍然需要保持和发扬马克思主义政党与时俱进的理论品格，勇于推进实践基础上的（）。@d@选项
中国共产党的领导，是中国（）不断取得胜利最根本的保证，是中国特色社会主义最本质的特征，也是中国特色社会主义的最大优势，必须毫不动摇坚持和完善。@abc@选项
